# PackingStatusEnum 装箱单状态

> 由 ABP 源码自动生成：`OLD.WMS.Domain.Shared\PackingEnums.cs`

## 说明
装箱单状态

| 值 | 名称 | 含义 |
|---|---|---|
| 0 | summary |  |
| 1 | 装箱中 |  |
| 2 | 装箱单已创建 |  |
| 3 | 正在进行装箱操作 |  |
| 4 | summary |  |
| 0 | Packing | 装箱中 |
| 6 | summary | 装箱中 - 装箱单已创建,正在进行装箱操作 |
| 7 | 已完成 | 装箱中 - 装箱单已创建,正在进行装箱操作 |
| 8 | 装箱操作已完成 | 装箱中 - 装箱单已创建,正在进行装箱操作 |
| 9 | summary | 装箱中 - 装箱单已创建,正在进行装箱操作 |
| 1 | Completed | 已完成 |
| 11 | summary | 已完成 - 装箱操作已完成 |
| 12 | 已下架 | 已完成 - 装箱操作已完成 |
| 13 | 托盘已从仓库下架 | 已完成 - 装箱操作已完成 |
| 14 | summary | 已完成 - 装箱操作已完成 |
| 2 | OffShelf | 已下架 |
| 16 | summary | 已下架 - 托盘已从仓库下架 |
| 17 | 已配送 | 已下架 - 托盘已从仓库下架 |
| 18 | 托盘已配送到目标位置 | 已下架 - 托盘已从仓库下架 |
| 19 | summary | 已下架 - 托盘已从仓库下架 |
| 3 | Delivered | 已配送 |
| 21 | summary | 已配送 - 托盘已配送到目标位置 |
| 22 | 已取消 | 已配送 - 托盘已配送到目标位置 |
| 23 | 装箱单已取消 | 已配送 - 托盘已配送到目标位置 |
| 24 | 所有明细都已取消 | 已配送 - 托盘已配送到目标位置 |
| 25 | summary | 已配送 - 托盘已配送到目标位置 |
| 99 | Cancelled | 已取消 |
